+++
date = 2024-03-06T21:34:00-08:00
draft = false
title = "В Избиркоме Чеченской Республике было подписано соглашение м"
slug = "v-izbirkome-chechenskoi-respublike-bylo-podpisano-m"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7488"
+++

В Избиркоме Чеченской Республике было подписано соглашение между Избирательной комиссией и Советом при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека о взаимодействии в период проведения выборов Президента Российской Федерации в 2024 году. 
Стороны согласовали ряд обязательств, направленных на обеспечение справедливости, прозрачности и законности избирательного процесса.
В частности, Совет по развитию гражданского общества обязался оказывать помощь в организации мониторинга избирательного процесса и предоставлять информацию о выявленных нарушениях.
Соглашение предусматривает регулярные совещания между сторонами, обмен информацией и совместные мероприятия по повышению избирательной культуры. Оно будет действовать до завершения выборов Президента Российской Федерации в 2024 году.
Подписание данного соглашения является ещё одним важным шагом к обеспечению честности и прозрачности избирательного процесса на территории Чеченской Республики.

